---
title: 2019/06/02 亂78遭週記
date: 2019-06-02 23:30:00
tags: 記錄生活
---
## **0602週記**

- 0527 因為打雷有雷雨包沒辦法下風帆課，本來是從這週開始考試，直接失去一週的機會。資安課放假就開始用Markdown重構我的Blogger，試了各種方式使我的JavaScript技術上升了一點點，也更了解CSS在網頁中美化和排版的方式。
- 0528 在早上的時候和醫科所學姊會談，認識到如何使用Matlab和Matlab在校外無法使用的事實，難怪有時候盜版還是有一席地位的。接下來就是將GUI轉換成C#或Unity3D的格式了，難題大概會有調用dll或是C# function不夠寫出這個專案，不過誰知道呢？
- 0529 體育課因為上週沒考試，所以還是要上游泳課。在法文課練習如何表演期末的演出，超級困難，法文的音我一直念錯，非常擔心期末的狀況。不過上完課去考了游泳會考，25公尺好像超嚴格，很多人都被攔下來，看了覺得蠻慘的。
- 0530 管理數學課也快到期末的尾聲了，剩下就只剩報告和期末考了。資料庫也因為上完課停課，沒有db克的日子真的蠻爽的。今天也去IKEA吃個晚餐，很享受的一天，半雞真的好吃。
- 0531 統計課lab，R語言好險我會一點點了，至少大概懂這個工具怎麼使用，要不然統計二後面的分析都很複雜困難，用R語言打也有點不理解整體在幹嘛，至少真的算進步很多。晚上去聽學校創業育成中心的演講，送便當XD，不過也稍微思考一下，創業需要具備的條件，暑假準備一下好了。
- 0601 今天就將期末的報告列出來，真的一次都擠在六月，將大部分的報告都完成了，還蠻舒爽的。也去圖書館把書還了，準備開始研究專題怎麼搞。
- 0602 準備期末考和怎麼將Matlab code轉成C++，發現還是有點難度，不是無腦的轉下去，可能需要研究一陣子，而且有可能在繞圈子@@。

---

## **Objective**

> 關於這周的課程, 你記得什麼?

- JavaScript 美化Blogger(Google-code-prettify)
- Jekyll 用Ruby完成的靜態網站
**p.s.** 沒有選Jekyll的原因 1. 對Win不友善 2. 架構比較複雜
- Blogger StackEdit和各種加速生產力的做法
- 用VScode 完成Markdown格式文章
- 基礎Markdown 語法
- 安裝校內授權Matlab2019a
- R語言分析Anova或卡方的語法使用
- Matlab coder可將function轉換成C或C++ 
- 生成DLL方法(動態+靜態)
- 創業必須考慮的事情及準備比賽的方向

> 完成了什麼?

- 新增Blogger Code Block(並且有上色)
- 整理並排版blogger的文章
- 向學校反映Matlab授權Sever問題
- 安裝好含工具包的Matlab 2019a
- R語言的課堂作業獨自完成


## **Reflective**

> 你要如何形容這周的情緒

* 快要期末有點恐慌及忙碌，各種課程的成果發表都一次擠在這時候。

> 這周的高峰是什麼?

* 去IKEA吃半雞
* Matlab開啟8channel的腦波儀的瞬間的好奇心

> 這周的低點是什麼?

* 假日發現一次要幹很多期末的powerpoint和讀書

> 這周的巨坑是什麼?

* 最大的應該是Matlab轉code成C++

## **Interpretive**

> 我們這周學到了什麼?

- Markdown文章語法
- css和js為網站加工美化
- R語言輸入表格方式
- R語言Anova和卡方的function
- Matlab安裝和授權
- Matlab GUI調整

>這周一個重要的領悟是什麼?

* 提早做準備，做得更全面，越能成功。

## **Decisional**

> 我會如何用一句話形容這周的工作

* 忙碌 & 很多複雜的專案要扛

> 有哪些工作需要下周繼續努力?

- 期末考(管數、統計)
- 期末法文演出的稿子
- Matlab轉成 Unity 或 C# 
- 暑假準備讀一些創業相關的來擴展想法
