---
title: 2019/06/09 亂78遭週記
date: 2019-06-09 23:30:00
tags: 記錄生活
---
## **0609週記**

- 0603 今天考風帆，過浮標就算過了，風浪都挺大的，很努力的掙扎勉強過了一次，還挺不錯的，這學期這堂課讓我上的很開心，不過下午的資安課，聽別人報告真的不是很有趣，而且要連續來三週，就當作期末考來做的期末報告，有些特殊的資安問題還是意外挺有趣的啦！不過整體上起來不是很好玩。
- 0604 國文課最後一週，以畢業即失業為主軸報告，是挺特別的，老師真的很好，很會引導學生的想法。國家公園下周就要影片展出了，嚴重感受到期末排山倒海的報告和作業襲來。晚上用Xamarin做的app都開不了，每一版都用起來不太一樣，超詭異，不過C#的語法也看起來很好懂，而且搭配VS真的超猛。
- 0605 游泳下水最後一週，今天下去泡泡水，考過的就完全不用下水了，挺爽的。法文課練習話劇，我還是講得很爛...不過在結束法文課去聽的大學之道VR演講真的挺不錯的，HTC的Vive真的厲害，在各方面不僅僅是娛樂或是學術研究方面，都有做到讓我震驚的地步，而且我問個很爛的問題還拿到獎品，有點心虛。
- 0606 管數聽報告，只有部分組先報告，也是期末考的節奏。資料庫也在複習下次考試的內容，一點都無法鬆懈阿。
- 0607 端午節放假，耍廢了整天，專案開始想由Unity或Xamarin轉向其他平台，所以又開始尋找一些方法。
- 0608 將東西收拾載回台中，也吃了鹽埕的婆婆冰，還行，大熱天就要享受吃冰的滋味。順便做出管理數學的簡報補充，隊友蠻罩的。
- 0609 讀書，把一些期末考的東西先瀏覽一次，順便將Flutter的藍芽架構查了一下，發現還行，並開始嘗試flutter的建構以及做出專案。

---
<!-- more -->
## **Objective**

> 關於這周的課程, 你記得什麼?

- 驗收這學期學習成果
- 風帆在船上轉彎
- VR 結合醫療，以2D輸入變成3D模型來觀看病人的模型
- VR 在模型架構能讓人體驗更多更廣的資料量
- Unity Assets 建構輸入，切換View並建構apk
- Unity 2D使用者介面
- Unity Plugin概念
- 用Android Studio輸出jar檔，使Unity和Java連線
- Xarmarin Android 開發功能要求權限
- AndroidManifest.xml 修改
- flutter 基本架構

> 完成了什麼?

- 沒有Bluetooth Classic連線功能的app(Unity)
- OpenCV去背功能使用
- Unity各畫面配置
- flutter環境建構
- 輸入Unity Assets

## **Reflective**

> 你要如何形容這周的情緒

* 忙碌無法顧慮很多東西。

> 這周的高峰是什麼?

* 開啟flutter並嘗試做出第一個app。

> 這周的低點是什麼?

* 快要考試了，各種低點。

> 這周的巨坑是什麼?

* Xamarin 的各平台配置，根本不算跨平台工具的坑洞。

## **Interpretive**

> 我們這周學到了什麼?

- VR運用的廣度
- Unity建構app注意事項
- Xamarin環境配置

>這周一個重要的領悟是什麼?

* 多嘗試說不定會找到更好的方法

## **Decisional**

> 我會如何用一句話形容這周的工作

* 力不從心

> 有哪些工作需要下周繼續努力?

- 資料庫、管理數學、統計期末考
- 法文話劇演出
