---
title: 2019/12/29 亂78遭週記
date: 2019-12-29 23:30:00
tags: 記錄生活
---
## **1229週記**

### 心情抒發
*這週把許多東西都做了一個小結，剩下一些零碎的事情要搞，2019也快過完了*
在年末前最後一個週記，明年的就是20log了，不知不覺週記也寫了一年了。
雖然說原本是日記做一個反省，後來想說每週發一篇自己學到甚麼做個結論也不錯，比較多東西可以寫，有時候一整天就廢在那邊，整面空白得很難看XD，只能說做週記讓我有看到自己的小成長和煩惱。
而且現在變得比較想去和別人交流自己做了甚麼，雖然自己的能力都還挺不足的，不過從教導別人或和別人討論學到的一些小細節真的很多，雖然說我自己不太喜歡問問題，但是和別人做技術討論時，就能冒出一些小靈感，最近就很想把跨平台flutter能力練起來，覺得這發展的可能會很不錯。
在程式開發今年也做了一些小增長，希望能把一些軟體開發的技巧熟練，像原本還很爛的web技術，在今年也做了一些認識，把整個開發流程和應用選擇都做一個整合是我明年的小目標。
希望能在2020年把應用程式開發技術、商業數據和區塊鏈做個結合弄個小專案出來，雖然目前還沒有甚麼想法就是了...

---
<!-- more -->
## **Objective**

> 關於這週的課程, 你記得什麼?

[課程]
- 心理學社會心理學: 從眾和順從
- 系統分析MDA優缺點及總結
- 商務數據分析: 市場產品設計模擬
- PHP 資料庫處理小問題
- Web 從資料庫匯入圖片及顯示在前端
- 企業資料通訊TCP/IP傳輸協議

[程式]
- R 商業模擬及以經濟學原理做產品設計
- R 行銷工具設計及分析運用
- PHP _session使用及限制admin登入
- flutter bluetooth noise斷點設計
- flutter dark theme 設計
- Node.js forever啟用服務
- ffmpeg轉換影片檔案格式
- OpenCV腳本去背grabcut

> 完成了什麼?

- 心理學心得
- 系統分析與設計小組報告
- 日本文化概論上台報告
- web 資料庫期末專案


## **Reflective**

> 你要如何形容這週的情緒

* 在聖誕節中享受一絲絲的放鬆，和許久沒聊天的朋友聊天，感覺快樂很多

> 這週的高峰是什麼?

* 在讀書會討論flutter使用技術和目前難處
* 在聖誕節和別人聊個天問近況

> 這週的低點是什麼?

* 東西跑出來有點不如預期

> 這週的巨坑是什麼?

* flutter的bluetooth噪音，可能需要再看一些文件

## **Interpretive**

> 我們這週學到了什麼?

- R 市場模擬技巧
- R 行銷工具成本設計
- 商業報告介紹需運用甚麼功能
- PHP 資料庫溝通處理
- flutter 藍芽處理
- 系統分析元件圖和部屬圖
- 系統分析MDA開發模式弱點
- PHP 後臺設計及防止小人

> 這週一個重要的領悟是什麼?

* 要多規劃及和高手做討論自己的想法，做交流且駔結合

## **Decisional**

> 我會如何用一句話形容這週的工作

* 在年末時把期末專案處理完，也把報告弄一下

> 有哪些工作需要下週繼續努力?

[個人]
- 腦波跨平台專案訊號處理
- 日本文化期末報告
- 急診期末報告
- 剖析都市報告
- 微軟黑克松測試

[小組]
- R 期末報告
- 系統分析上台報告

