---
title: 2019/10/20 亂78遭週記
date: 2019-10-20 23:30:00
tags: 記錄生活
---
## **1020週記**

### 心情抒發
*連假完一週，被作業報告壓的受不了*
這週就是恢復上課的節奏，其實就是開始預告大家要來考試了，受不了QQ，不過這週也把很多累積的事好好處理了一大部分，心中舒暢很多。
最近壓力突然很大的感覺，希望能把東西都好好處理。
也在週末剪個頭髮轉換心情，減緩這種不快。

---

## **Objective**

> 關於這周的課程, 你記得什麼?

[課程]
- 心理學課十分有趣，講一些意識和夢的議題
- 系統分析設計報告，需求分析拆解
- 系統分析設計，找出關係
- R 機率實際應用
- R 機率分布
- R DataCamp EDA
- R dplyr、ggplot2 熟悉課程
- R XGBoost 預測模型參數
- bootstrap的css內容
- javascript 基礎
- 將數字中的意義用圖表或文字描繪出來
- 有趣的圖表化CV

[程式]
- StarUML畫圖(將未註冊function註釋掉)
- C++ 數字轉羅馬(運用string array)
- C++ 預分配vector記憶體提速
- double vector 運用 (不知道在幹嘛@@)
- R group、summarize
- R 機率運用(?binom & ?norm)
- R EDA (readr)
- R XGBoost 訓練，交叉驗證出參數

> 完成了什麼?

- 心理學心得作業
- 系統分析設計，處理使用個案圖和強韌分析
- 系統分析，報告講解活動圖及強韌分析
- R Datacamp EDA 完成
- XGBoost 演算法處理(過濾資料)
- R 比賽演算法(XGB)及計算預測值
- leetcode 2題
- web 作業版型


## **Reflective**

> 你要如何形容這周的情緒

* 將作業弄完一些的舒暢

> 這周的高峰是什麼?

* 把系統分析資料和圖處理好
* XGB訓練交叉驗證出來

> 這周的低點是什麼?

* 系統分析報告
* 作業處理起來很麻煩

> 這周的巨坑是什麼?

* XGBoost不知道餵甚麼資料好
* 系統分析老師的愛好
* leetcode 題目完全看不懂!!!

## **Interpretive**

> 我們這周學到了什麼?

[R]
- 基本EDA
- 用readr壓縮大量資料
- group & summarize 觀看數據資料
- ggplot2 顯示資料分布狀態
- 基本機率程式demo
- XGBoost 極限梯度上升概念
- XGBoost 交叉驗證法算出最佳參數
- XGBoost trainData格式
- XGBoost importance 特徵觀看
- 清理資料和select特徵值

[C++]
- 預分配vector記憶體可以稍稍提升速度

[Web]
- html5 元素和基本知識
- js 基礎概念

> 這周一個重要的領悟是什麼?

* 把事情做完和規劃是很重要的，能快速做完心情會很好！

## **Decisional**

> 我會如何用一句話形容這周的工作

* 突然很想將事情都自動化

> 有哪些工作需要下周繼續努力?

- web 網頁作業css改良
- web 作業連上SQL(django?)
- R 比賽資料處理
- hexo 主題和畫面處理
- flutter 藍芽封包處理!!!(拖很久了)
