---
title: 2020/04/19 亂78遭週記
date: '2020-04-19 23:30:00'
tags: 記錄生活
---
## **0419週記**

### 心情抒發
*期中考週前一週，還是往常的玩程式*
考前真的沒有甚麼實感，可能這學期發生太多事情，也不知道甚麼時候可能會停課，所以一直沒有提前準備期中考，完蛋了必修還很多啊！
也順便把之前還沒有信用卡時想要刷的想要刷的VPS和網域都一次滿足，沒有動漫後其他慾望真的像雪球一樣越滾越大😯不過大環境真的沒辦法。

---
<!-- more -->
## **Objective**

> 關於這週的課程, 你記得什麼?

[課程]
- Nginx 開 443 https功能
- certbot 認證ssl
- gunicorn 啟動flask應用
- uwsgi setting
- uwsgi emperor 自啟動
- flask 伺服器端運作(個別VPS無法運作)
- flair模型辨識垃圾訊息
- 作業系統process schedule
- golang colly爬蟲
- golang json struct
- wordpress建置及好用外掛
    - woocommerce
    - contact form
- Javascript ES6 import方法
- MATLAB topoplot function運用
- PsychoJs實現全螢幕實驗
- 各雲端平台比較

[程式]
- Golang爬蟲實現Json格式轉換
    - 首字母大小寫
- flutter plot widget實現
- Javascript ES6 方法
- static page now.json部屬
- zelt.co 網頁部屬
- 更換新網域
- cloudflare代管
- flask 訊息過濾系統部屬
- flair 訓練

> 完成了什麼?

- 部屬和上架flask + flair過濾訊息系統
- cloudflare代管購買網域(沒有email server是少數的缺點)
- Javascript實驗平台環境建構
- Golang Json 轉寫
- wordpress 環境快速建置和推廣
- 網域 ssl 設定


## **Reflective**

> 你要如何形容這週的情緒

* 把網頁設計再次學習一次

> 這週的高峰是什麼?

* 處理好flask uwsgi部屬

> 這週的低點是什麼?

* 期中考。。。😨

> 這週的巨坑是什麼?

* uwsgi 設定問題
* nginx ssl 問題
* Javascript AJAX 無法在本地端運作
* Golang JSON struct 大小寫問題
* MATLAB 語法
* VPS 設定

## **Interpretive**

> 我們這週學到了什麼?

- NLP訊息分類(flair)
- MATLAB topoplot
- go json struct 設計
- 管理網域DNS設定
- nginx 語法設定

> 這週一個重要的領悟是什麼?

* 多練習真的就會了😑

## **Decisional**

> 我會如何用一句話形容這週的工作

* 感覺很多種但壓著，希望能好好處理期中考

> 有哪些工作需要下週繼續努力?

- 作業系統期中考
- 課堂期中報告
- Javascript Psycho刺激程序
- flutter plot 修正
- flair 運用謠言資料庫訓練
- MATLAB語法

