---
title: 2020/12/13 亂78遭週記
date: '2020-12-13 00:30:00'
tags: 記錄生活
categories: blog
---
## **1213週記**

> 先記錄一下，ORID格式大概會在這篇或下篇結束。
但是在過渡期的時候我要想想要怎麼做這種紀錄。
這段期間會先參考一些部落格大佬的格式。但有可能也只是說說而已~~

### 心情抒發
*真的沒想到那麼久沒寫週記了*
近期感覺發生了很多事，光是一堂微結構就夠嗆了，做了一堆作業打了一堆資料處理的R，現在看到資料大概都知道怎麼處理了，本來還搞不太清楚的apply系列現在全部都大概知道怎麼搞了，我覺得我真的是瘋了，哈哈。
雖然說好像每周都在做期末報告的感覺，但是真的是有學到東西的一堂課，要不然其實系上的課，感覺很多都在講同樣的東西，覺得稍微有點無趣，越來越提不起勁了，真的要有挑戰才會有進步的感覺，這是我近期的感受。
不過很多原本安排給自己的例行任務都沒有做，我覺得真的很內疚，本來在10月底還說想要每周都生出週記，結果推甄下來，然後再來體檢和做交易策略程式和微結構作業，光這些就讓我夠嗆了，不過真的覺得對實驗室很抱歉，這學期沒有太多的時間可以去處理那邊的專案，我真的天真地認為大四很輕鬆，可以弄一些大專案，結果光開QT就覺得疲勞感上來，這幾週應該會努力生一些想要處理的東西。

---
<!-- more -->
## **Objective**

> 關於11月的課程, 你記得什麼?

[課程]
- 推甄面試
- Kyle Lambda 計算
- Variance Ratio(短周期/長周期)
- VPIN (預估法人購買量)
- Order Imbalance
- Uniswap 恆定乘積做市商
- ETH 2.0
- 時間序列動能論文
- 比特幣避險工具分析論文

[程式]
- 迴歸模型分析
- 自迴歸模型
- 自動交易機器人(3種模式)
- R quantmod策略設計
- R tidyquant回測工具
- R lapply 做list
- R apply 系列
- R tryCatch 處理空值
- 接入max交易所API交易所API


> 完成了什麼?

[超難作業]
- 微結構kyle lambda作業
- 微結構VPIN作業
- 微結構OIB作業

[R回測]
- Binance價差套利系統
- MA交叉套利系統
- 布林通道策略

## **Reflective**

> 你要如何形容這週的情緒

* 這幾週都忙到自己都不確定在幹嘛，推甄完很多結果也不太好，算是度過一點低潮期吧，雖然忙碌把這些迫心情沖刷了

> 這週的高峰是什麼?

* 應該都是上完課的時候吧

> 這週的低點是什麼?

* 被出作業的瞬間，根本看不懂上面任何東西
* 推甄放榜，唉...我原本還有點自信的

> 這週的巨坑是什麼?

* R quantmod有點複雜，和我熟悉的R邏輯完全不一樣
* 推甄真的還蠻吃成績的，大學成績真的要顧好
* 解釋一些專業的領域講得容易太複雜，需要練一下口條

## **Interpretive**

> 我們這週學到了什麼?

- R 回測工具
- 市場微結構評估公式
- 自動交易策略撰寫

> 這週一個重要的領悟是什麼?

* 覺得忙都忙不過來了，說真的有時候真的要好好評估自己的能力

## **Decisional**

> 我會如何用一句話形容這週的工作

* 自我厭惡的幾週，雖然看一下hololive就調適好了哈

> 有哪些工作需要下週繼續努力?

- 手動交易機器人實現(bot)
- 熟悉R telegram bot
- speller 改良
- DeFi
- 論文報告

