---
title: 2020/05/01 亂78遭週記
date: '2020-05-01 23:30:00'
tags: 記錄生活
---
## **0503週記**

### 心情抒發
😫*快崩潰的忙碌，考完試才是真正的開始阿*
最近真的很愛花錢，還買了一台新電腦，雖然是很爽啦~但是看到戶頭裡面的錢越來越少😢就覺得有點難過。
前陣子有點低潮，不過花錢心情又好了↑有點前後矛盾哈哈，最主要想玩的東西太多了，最近又要搞很多專案，挺辛苦的，不過有感覺能力有在上升啦。
現在把很多東西同時都拿來玩玩看，不知道以後能玩甚麼，所以多試試總是好的。

---
<!-- more -->
## **Objective**

> 關於這週的課程, 你記得什麼?

[課程]
- PsychoPy -> PsychoJS
- PsychoPy拖拉介面實驗設計
- JavaScript PsychoJs 實驗以及連接port
- 網域架設 域名crt和key設定
- wordpress 前端調整
- MATLAB scatter3 3D圖
- C realloc動態記憶體用法
- C++ vector 較現代的array
- C# 自動port偵測
- Nginx 部屬語法
- InvokeRepeating unity方法
- 實驗室SOP

[程式]
- Unity Get component 腳本
- Unity Send Port 腳本
- MATLAB PsychoToolbox
- MATLAB apply function
- MATLAB 圖片閃爍
- MATLAB try catch
- Javascript debug tool
- OS 程式作業
- chrome開啟實驗功能測試

> 完成了什麼?

- OddBall 刺激程序 版本一
- ERP 拼字器 初期試驗版本
- MATLAB send event
- PsychoJS網頁版部屬
- Unity port send的腳本


## **Reflective**

> 你要如何形容這週的情緒

* 感覺處理很多東西，有點充實😎

> 這週的高峰是什麼?

* 用PsychoToolbox把刺激程序run起來
* 把Unity腳本寫好交付

> 這週的低點是什麼?

* 期中考真的爛😫

> 這週的巨坑是什麼?

* 奇怪，telegram的bot一直沒辦法連到伺服器
* real time ERP speller
* Psychotoolbox 奇妙的兼容性問題

## **Interpretive**

> 我們這週學到了什麼?

- 自動port偵測改善
- unity call 其他部件腳本 
``` C#
gameObject.GetComponent<className>().funcName();
```
- SSL簽名教學
- Nginx 語法
- 實驗室SOP
- MATLAB PsychoToolbox
- MATLAB 基礎語法


> 這週一個重要的領悟是什麼?

* 吃下期中考沒甚麼準備的教訓，認真弄期末專案

## **Decisional**

> 我會如何用一句話形容這週的工作

* 把大致上的東西趕快處理完，後面就能輕鬆了

> 有哪些工作需要下週繼續努力?

- Online ERP detect
- MATLAB 處理EEG data
- MATLAB 修正刺激程序
- flair finetuning bert中文模型
- Golang bot 上架
- flutter plotting widget 修正

