---
title: 2021/04/25 亂78遭週記
date: '2021-04-25 23:30:00'
tags: 記錄生活
categories: blog
---
## **0425紀錄**

### 心情抒發
*4月想做一點休息，畢竟畢業前還要處理很多事*
四月這份其實是五月打的，不過因為在這個月都有寫日記其實也還好。
這個月主要跑去花蓮玩，也和朋友討論了點東西，雖然在那邊主要都在休息啦。因為我就是研究所備取落榜的人😅所以只能好好規劃一下要做甚麼工作，不過真的沒想到這學期要做的事也太多了吧。先是實驗室的ERP Speller，然後和銀行的產學合作資料分析，還有VR遊戲的製作，說真的，我沒有三頭六臂阿...所以我應該會把重心放在某幾個，目前計畫是實驗室的趕快做完，然後和老師說掰掰~~剩下就看我當週的心情，然後我最近也越來越沉迷在DeFi了，應該會考慮做一些操作和投資。

---
<!-- more -->
## **Objective**

> 這幾週的事情，客觀的描述記得甚麼

- 暴力拆解SketchFab模型
- 用 Noesis 把mview匯成fbx
- 實驗室Meeting
- Unity彈珠台處理
- Unity彈珠台遊戲製作完成
- 學會3DS max切物件
- Unity 添加Material 匯出成fbx
- FBX export module
- 幫SketchFab模型上色
- R 個案探索資料
- 處理R個案資料
- 分析R個案統計數據
- 客戶欄位做PCA
- 研究各欄位和延伸可能性
- 貼3D模型貼圖和匯出

> 完成了什麼?

- R 的銀行個案資料處理
- R 的模型(在連假)交叉驗證和個別處理各個資料
- R 推薦系統的初步設計
- Unity VR課程作業處理
- Serial 轉 MQTT腳本和實驗


## **Reflective**

> 你要如何形容這幾週的情緒

* 做了好多事，感覺很充實

> 高峰是什麼?

* 實驗室應該至少可以有我的名字了
- 成功上色Sketchfab模型
- 處理好Unity彈珠台，有夠爽
- 開會感覺終於有點想法了

> 低點是什麼?

* 連假前的怠惰

> 這幾週的巨坑是什麼?

* 3DS MAX 材質貼圖有夠難弄
- Unity Rigibody會彈出介面
- 3DS max有夠難用，功能超雜
- 資料欄位過多做很多分析都覺得效果很差
- 覺得開會效率還是有點差😂

## **Interpretive**

> 我們這幾週學到了什麼?

- 3DS MAX處理
- Unity Hinge Joint 設置方向和原理
- Unity Physical 摩擦力設置
- Unity 貼材質
- Unity Prefab 匯出FBX
- Blender 2.49b 處理Sketchfab模型
- 3DS Max Render Model
- 複習R資料和檢查欄位
- 在Unity匯出fbx檔和處理prefab
- 在R裡面做PCA尺度縮減

> 這週一個重要的領悟是什麼?

* 有可愛的模型就有打程式的動力
有時候真的要做喜歡的事才能恢復動力

## **Decisional**

> 我會如何用一句話形容這幾週的工作

* 有點想放假了...

> 有哪些工作需要下週繼續努力?

1. 處理R 個案資料
2. Unity 彈珠檯處理
3. 週記Po出去
4. 有點想處理一下我hexo的模板和作品集
1. R資料探索
2. R 泡泡圖和分群
3. DeFi 新項目探索
4. 有點想處理自己的作品集
1. Unity作業
2. XGBoost在伺服器跑起來(可能還要處理一下資料)
3. 玩一下DeFi